Kuntopaketti
Sisältää valmennuksen kaikkiin ensimmäisen valintakokeen fyysisiin testeihin (poislukien ketteryyskoe). Valmennus suunnitellaan 4 viikon sykleissä.


Juuri sinulle tehty ohjelma treenaamista varten

Suunnittelemme sinulle yksilöllisen harjoitusohjelman. 
Kaikki olemme yksilöitä, jonka takia emme usko yhden harjoitusohjelman auttavan kaikkia saavuttamaan parhaan mahdollisen lopputuloksen. 
Luomme ohjelman juuri sinun tavoitteidesi ja vahvuuksiesi ympärille. 


Lähtötasotapaaminen ja väliarviointi puhelimen välityksellä yhdessä valmentajan kanssa

Valmennuksen hankkimisen jälkeen valmentajasi soittaa sinulle erikseen sovittuna ajankohtana. 
Selvitämme urheilutaustasi, tämänhetkiset tuloksesi testeistä ja tavoitteesi testejä varten. 
Näiden avulla valmentajamme suunnittelevat sinulle parhaan mahdollisen harjoitusohjelman valintakoepäivää silmällä pitäen.


Valmentaja on mukana koko hakujakson ajan

Valmentaja on apunasi koko valmennuksen ajan ilman minkäänlaisia lisäkuluja. 
Jos sinulla tulee kysyttävää hakujakson aikana, ole yhteydessä, mietitään asiaa yhdessä. Muista, me emme jätä sinua yksin!


Vertaisryhmä

Olemme luoneet ryhmän, johon keräämme hakujaksolla kaikki mukana olevat halukkaat hakijat. 
Ryhmästä saat hyvää vertaistukea. Muutkin hakijat painivat samojen asioiden ja ongelmien kanssa kuin sinä, et ole ainoa!


Meillä valmennusta opiskelleet ja kyseistä työtä tekevät ihmiset suunnittelevat kaikille hakijoille räätälöidyn harjoitusohjelman. 
Ohjelmat suunnitellaan juuri sinun tavoitteidesi ja lähtötasojesi perusteella. Tarjoamme 16 ja 12 viikon valmennuksia. 
Lisäksi valikoimastamme löytyy räätälöityjä valmennuksia juuri sinun tarpeidesi mukaan.

Kurssin alussa valmentajamme soittavat sinulle. Puhelussa käydään asioita yhdessä läpi. 
Tämän lisäksi puolessa välissä valmennusta valmentaja soittaa sinulle uudestaan ja antaa viimeiset vinkit ennen loppurutistusta. 
Tässä vaiheessa ohjelmaa tarkastellaan uudestaan ja muokataan sitä tarvittaessa.